Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/SYS/CodeDetail.*.resx
Languages: zh_cn

# CodeDetail_TransactionType_RCT_STR_VOID
source: 委外移库入库冲销
zh_cn: 委外入冲销

# CodeDetail_TransactionType_RCT_SWO
source: 委外生产入库/成品
zh_cn: 委外入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_SWO_RTN
source: 委外收货退货入库
zh_cn: 委外退入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_SWO_RTN_VOID
source: 委外收货退货入库冲销
zh_cn: 委外退入冲销

# CodeDetail_TransactionType_RCT_SWO_VOID
source: 委外生产入库/成品冲销
zh_cn: 委外入冲销

# CodeDetail_TransactionType_RCT_TR
source: 移库入库
zh_cn: 移库入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_TR_RTN
source: 移库退货入库
zh_cn: 移库退入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_TR_RTN_VOID
source: 移库退货入库冲销
zh_cn: 移库退入冲销

# CodeDetail_TransactionType_RCT_TR_VOID
source: 移库入库冲销
zh_cn: 移库入冲销

# CodeDetail_TransactionType_RCT_UNP
source: 计划外入库
zh_cn: 计划外入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_UNP_VOID
source: 计划外入库冲销
zh_cn: 计划外入冲销

# CodeDetail_TransactionType_RCT_WO
source: 生产入库/成品
zh_cn: 生产入

# CodeDetail_TransactionType_RCT_WO_VOID
source: 生产入库/成品冲销
zh_cn: 生产入冲销

# CodeDetail_TriggerStatus_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# CodeDetail_TriggerStatus_Open
source: Open
zh_cn: 开放

# CodeDetail_UserType_Normal
source: Normal User
zh_cn: 普通用户

# CodeDetail_UserType_System
source: System User
zh_cn: 系统用户

# CodeDetail_Value
source: Value
zh_cn: 值

# CodeDetail_VehicleInFactoryStatus_Close
source: Close
zh_cn: 已关闭

# CodeDetail_VehicleInFactoryStatus_InProcess
source: InProcess
zh_cn: 执行中

# CodeDetail_VehicleInFactoryStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 已释放

# CodeDetail_Viscosity_High
source: High
zh_cn: 高

# CodeDetail_Viscosity_Inthe
source: Inthe
zh_cn: 中

# CodeDetail_Viscosity_Low
source: Low
zh_cn: 低

# CodeDetail_WindowTimeType_Cycled
source: CycledWindowTime
zh_cn: 固定间隔时间

# CodeDetail_WindowTimeType_CycledWindowTime
source: Cycle
zh_cn: 固定间隔时间

# CodeDetail_WindowTimeType_Fixed
source: FixedWindowTime
zh_cn: 固定窗口时间

# CodeDetail_WindowTimeType_FixedWindowTime
source: Fix
zh_cn: 固定窗口时间

# CodeDetail_WorkingCalendar_Friday
source: Friday
zh_cn: 星期五

# CodeDetail_WorkingCalendar_Monday
source: Monday
zh_cn: 星期一

# CodeDetail_WorkingCalendar_Rest
source: Rest
zh_cn: 休息

# CodeDetail_WorkingCalendar_Saturday
source: Saturday
zh_cn: 星期六

# CodeDetail_WorkingCalendar_Sunday
source: Sunday
zh_cn: 星期日

# CodeDetail_WorkingCalendar_Thursday
source: Thursday
zh_cn: 星期四

# CodeDetail_WorkingCalendar_Tuesday
source: Tuesday
zh_cn: 星期二

# CodeDetail_WorkingCalendar_Wednesday
source: Wednesday
zh_cn: 星期三

# CodeDetail_WorkingCalendar_Work
source: Work
zh_cn: 工作

source: Errors CodeDetail Value Not Found
zh_cn: 没有找到对应的值

# Errors_CodeDetail_ValueNotFound1
source: Unknow Value
zh_cn: 未知值

source: KitOrder
zh_cn: 台套供货单

source: MessageReceivedInterface
zh_cn: 接收短信

source: ORD_InvIn
zh_cn: 入库单

source: ORD_InvOut
zh_cn: 领料订单

source: ORD_Procurement
zh_cn: 采购订单

source: ORD_ProductEX
zh_cn: 挤出生产单

source: ORD_ProductFI
zh_cn: 后加工生产单

source: ORD_Production
zh_cn: 非总装生产单

source: ORD_ProductMI
zh_cn: 炼胶生产单

source: ORD_ProductPR
zh_cn: 后加工生产单

source: ORD_Purchase
zh_cn: 采购订单

source: ORD_Sale
zh_cn: 销售订单

source: ORD_Transfer
zh_cn: 移库单

source: PickList
zh_cn: 拣料列表单

# ProductType_MoveLine
source: MoveLine
zh_cn: 移线

source: REC_InvIn
zh_cn: 收货单

source: REC_InvOut
zh_cn: 领料回执单

source: REC_Receipt
zh_cn: 采购收货单

source: StatusReceivedInterface
zh_cn: 状态报告

source: SubmitRespInterface
zh_cn: 提交

# CodeDetail_ConsignmentStatus_true
source: true
zh_cn: 寄售

# CodeDetail_IConsignmentStatus_false
source: false
zh_cn: 自有

# CodeDetail_IsFreezeStatus_false
source: false
zh_cn: 正常

# CodeDetail_IsFreezeStatus_true
source: true
zh_cn: 冻结

# CodeDetail_UserType_Supplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# CodeDetail_InterfacePriceType_Consignment
source: Consignment
zh_cn: 寄售

# CodeDetail_InterfacePriceType_Purchase
source: Purchase
zh_cn: 采购

# CodeDetail_InterfacePriceType_Subconctract
source: Subconctract
zh_cn: 委外

# CodeDetail_SY27
source: MES27
zh_cn: 后加工冲切头子

# CodeDetail_SY28
source: MES28
zh_cn: 后加工硫化头子

# CodeDetail_SY29
source: MES29
zh_cn: 后加工过程废品

# CodeDetail_TaskPriority_High
source: High
zh_cn: 高

# CodeDetail_TaskPriority_Low
source: Low
zh_cn: 低

# CodeDetail_TaskPriority_Major
source: Major
zh_cn: 主要

# CodeDetail_TaskPriority_Normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# CodeDetail_TaskPriority_Urgent
source: Urgent
zh_cn: 紧急

# CodeDetail_TaskStatus_Assign
source: Assign
zh_cn: 分派

# CodeDetail_TaskStatus_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# CodeDetail_TaskStatus_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# CodeDetail_TaskStatus_Complete
source: Complete
zh_cn: 完成

# CodeDetail_TaskStatus_Create
source: Create
zh_cn: 创建

# CodeDetail_TaskStatus_InProcess
source: InProcess
zh_cn: 执行中

# CodeDetail_TaskStatus_Submit
source: Submit
zh_cn: 提交

# CodeDetail_TaskType_Audit
source: Audit
zh_cn: 审核

# CodeDetail_TaskType_Change
source: Change
zh_cn: 变化

# CodeDetail_TaskType_Ecn
source: Ecn
zh_cn: 工程更改

# CodeDetail_TaskType_General
source: General
zh_cn: 通用

# CodeDetail_TaskType_Improve
source: Improve
zh_cn: 改进

# CodeDetail_TaskType_Issue
source: Issue
zh_cn: 问题

# CodeDetail_TaskType_Plan
source: Plan
zh_cn: 计划

# CodeDetail_TaskType_Privacy
source: Privacy
zh_cn: 密文

# CodeDetail_TaskType_PrjectIssue
source: PrjectIssue
zh_cn: 项目问题

# CodeDetail_TaskType_Project
source: Project
zh_cn: 项目

# CodeDetail_TaskType_Response
source: Response
zh_cn: 响应

# CodeDetail_TransportPricingMethod_Chartered
source: Chartered
zh_cn: 包车

# CodeDetail_TransportPricingMethod_Distance
source: Distance
zh_cn: 按距离

# CodeDetail_TransportPricingMethod_LadderVolume
source: LadderVolume
zh_cn: 阶梯体积

# CodeDetail_TransportPricingMethod_Volume
source: Volume
zh_cn: 按体积

# CodeDetail_TransportPricingMethod_Weight
source: Weight
zh_cn: 按重量

# CodeDetail_FacilityStatus_Create
source: Create
zh_cn: 创建

# CodeDetail_FacilityStatus_Failure
source: Failure
zh_cn: 故障中

# CodeDetail_FacilityStatus_Idle
source: Idle
zh_cn: 闲置

# CodeDetail_FacilityStatus_Inspecting
source: Inspecting
zh_cn: 检测中

# CodeDetail_FacilityStatus_InUse
source: InUse
zh_cn: 使用中

# CodeDetail_FacilityStatus_Maintaining
source: Maintaining
zh_cn: 保养中

# CodeDetail_FacilityStatus_Repairing
source: Repairing
zh_cn: 维修中

# CodeDetail_MaintainPlanType_Day
source: Day
zh_cn: 天

# CodeDetail_MaintainPlanType_Hour
source: Hour
zh_cn: 小时

# CodeDetail_MaintainPlanType_Minute
source: Minute
zh_cn: 分钟

# CodeDetail_MaintainPlanType_Month
source: Month
zh_cn: 月

# CodeDetail_MaintainPlanType_Once
source: Once
zh_cn: 一次性

# CodeDetail_MaintainPlanType_Second
source: Second
zh_cn: 秒

# CodeDetail_MaintainPlanType_Week
source: Week
zh_cn: 周

# CodeDetail_MaintainPlanType_Year
source: Year
zh_cn: 年

# CodeDetail_PermissionCategoryType_Carrier
source: Carrier
zh_cn: 承运商

# CodeDetail_FacilityTransType_Create
source: Create
zh_cn: 创建

# CodeDetail_FacilityTransType_Enable
source: Enable
zh_cn: 启用

# CodeDetail_FacilityTransType_Envelop
source: Envelop
zh_cn: 封存

# CodeDetail_FacilityTransType_FinishInspect
source: FinishInspect
zh_cn: 结束检验

# CodeDetail_FacilityTransType_FinishMaintain
source: FinishMaintain
zh_cn: 结束保养

# CodeDetail_FacilityTransType_FinishRepair
source: FinishRepair
zh_cn: 结束维修

# CodeDetail_FacilityTransType_FinishUse
source: FinishUse
zh_cn: 结束使用

# CodeDetail_FacilityTransType_Lend
source: Lend
zh_cn: 租赁

# CodeDetail_FacilityTransType_Lose
source: Lose
zh_cn: 盘亏

# CodeDetail_FacilityTransType_Scrap
source: Scrap
zh_cn: 报废

# CodeDetail_FacilityTransType_Sell
source: Sell
zh_cn: 转让

# CodeDetail_FacilityTransType_StartInspect
source: StartInspect
zh_cn: 开始检验

# CodeDetail_FacilityTransType_StartMaintain
source: StartMaintain
zh_cn: 开始保养

# CodeDetail_FacilityTransType_StartRepair
source: StartRepair
zh_cn: 开始维修

# CodeDetail_FacilityTransType_StartUse
source: StartUse
zh_cn: 开始使用

source: BarCodeFinishGoods
zh_cn: 成品条码
